791年
哈魯繼續講
立之佢哋去咗天狼島
考試之後就音訊全無
時光飛逝
喺立之佢哋失蹤之後過咗七年
你要望海望到幾時啊？
嘢又做完喇，返去工會啦
呢個細路吖
我哋再唔返去，你爸爸會擔心㗎
呢個男人係妖精美吧
嘅阿爾澤克高尼爾
而呢個女人就係彼斯卡高尼爾
瑪卡歐吩咐我哋要好好睇住你㗎
羅梅歐
而呢個男仔就係羅梅歐康波特
我哋都知道你唔開心，美斯卡
納茲哥哥
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨の夜に傘が咲くカラフルな世界
夜を越え雨の日も幸せのため
一つ見つければ
呢一度係馬格諾利亞
佢同七年前一樣，仍然係咁熱鬧
呢度係遠離市中心嘅一座山丘上便
而喺呢個咁平靜嘅地方度…
791式，妖精尾巴
羅梅歐仲未返到嚟呀？
阿爾同比斯卡佢哋唔會喺中途洗走
羅梅歐自己走咗去拍拖𠻺嗎？
你真係好煩啊，都係把年紀啦
可唔可以靜一啲坐低啊，馬卡歐？
我之前講咗幾多次啊
你哋而家要叫我做會長呀？
雅卡巴，真係對唔住喎
我從來都冇見過一個好似你
咁冇威嚴嘅公會會長喎
唔該你要記住自己係會長嘅顧問啊
你要幫下我㗎，不過話時話…
係咪又少咗啲人啊？
佢哋要走到攔唔住𠿪
好似我哋咁細嘅公會
又點會有人委託我哋做嘢吖？
阿倫啊，你睇下
今日都係得幾張委託咋
你七年嚟都冇接過嘢做啊
係多係少都唔關你事啦
嗱，布…
快啲睇下啦
我畢格達艾可又創出最新型嘅武道呢
名為「翼小之舞」啊，呢個人好煩啊
快啲踢佢出公會啦
嗰嗱嗱，可唔可以幫我攞多碟嚟啊？
知喇
喂，大洛伊
你覺唔覺得自己畀咗好大壓力張凳啊？
你係咪想笑我肥啊？
直接講啦，你唔好亂咁對人發脾氣啦
自己肥咗認咗佢
得閒就學下禰達斯佢，人哋瘦咗幾多啊？
但係我原本嘅體型其實就係噉㗎喎
我係喺度鍛鍊緊吒嘛
你認唔到我呢一身完美嘅肉㗎咩？
你吉娜娜而家都變到成個淑女噉喇
成個公會得你放屁咗咋，你收聲啊
我可以透過食物嚟增加自己嘅魔力𠺢嘛
你哋兩個咪噉啦
真係吖
如果雷比見到而家嘅你都唔知會點啊
雷比佢都唔會返嚟㗎啦
哎吔？
你咁細嘅公會，實在流流就苦瓜乾噉
所以你哋班人先至撈極都撈唔起啊
畀啲霸氣嚟睇下先得𠸏
迪波
我咪叫咗你哋唔好再嚟㗎啦
你竟然噉用噉嘅語氣同我哋講嘢啊
你而家係咪唔記得咗我哋黃昏之鬼
係代表瑪格洛利亞最強嘅公會？
我話知你哋以前
係非歐列王國最強公會定係咩？
你哋嘅時代已經過去喇
幾經辛苦先維持到呢個難度
而家新時代嘅魔導士公會係黃昏之鬼
邊個公會對瑪格洛莉亞嘅貢獻多啲？
盲嘅都睇到喇，都唔使我講喇
你哋淨係得個大字，有咩咁巴閉喎？
咪係囖，我哋有嘅係自己嘅精神
精神？
乜呢啲嘢食得㗎咩？
你嚟呢度究竟想點？
快啲講
仲使問𠸏？
計收今個月嘅錢
乜你仲未還返畀人哋㗎咩？
馬卡歐
我都叫咗你要叫我做混賬咯
你哋借完人錢又唔還，噉樣算點啊？
呢個月
我哋接唔到好嘅委託
下個月一定會清算嘅，你哋等多陣啦
仲咁大牌？
你哋係咪唔記得咗之前係
邊個救咗呢間酒館？
等你哋唔使執笠瞓街啊？
我哋係你哋嘅救命恩人
竟然用噉嘅態度嚟對我哋，真係無恥啊
如果一早知道你哋啲利息咁高
我哋就唔會問你哋班人借錢啦
咩話？
真係唔識知恩圖報啊？
記得收聲
不過…
請你哋再等多一個月𠻹
下個月一定會還嘅
馬卡歐，會長
你睇佢飛得幾遠？
呢個飛出去嘅pose
好有一流俠士嘅風範
尾巴甩甩啦，太過份喇，你係咪想死啊？
你哋唔好郁手啊
聽到晒喇，要忍啊
真係冇用啊，小升尾班都係冇用㗎
長唔長得威士啊？
不如你教我哋工具吖
笑夠喇…
走啦
喂
咪唔記得下個月要還清條數
會長
喂？
話咁快已經過咗七年喇
咪原來係咁耐㗎嗱？
真係好掛住佢哋
自從佢哋走咗，呢度就乜嘢都變晒
我哋喺聽到天狼島消失咗之後
就喺附近一帶搏晒命揾佢哋
但係結果都係連一個人都揾唔到
如果評議會嗰班人冇呃我哋嘅
噉真係阿克洛羅驚嚇，毀滅咗天狼島啊
已經有好多組織幫我哋揾㗎喇
但係唔好話揾到佢哋啊
根本連佢哋出現嘅消息都冇
都唔出奇啊
嗰一日
喺天狼島附近落到超高濃度魔法粒子數值
置身喺嗰個濃度裏面
生物根本冇可能維持到形態
嗰隻阿克洛羅基亞嘅咆哮
點解會有咁強大嘅威力？
唔信你睇下，呢本書寫佢喺好耐之前
靠自己嘅能力就毀滅咗一個國家
人類有咩可能係呢種怪物嘅對手啊？
點解要對付我哋嘅同伴喎？
自從佢哋唔喺度
我哋嘅公會就越變越弱，最後變成噉
瑪格洛利亞有越嚟越多新公會
唔通我哋嘅時代真係已經結束啦？
唔准你哋再講啊
做咩啊？馬卡歐
我覺得…
我覺得自己真係支持唔住就嚟崩潰喇
你已經好畀心機㗎喇
會長
自從嗰日開始
羅門勾佢連一次都冇
一次都冇笑過喇
咩聲嚟㗎？
好大聲喎
唔通又係黃昏之鬼佢哋？
個手係…
係青色天馬嘅
克里絲提娜鬼？
嗰個人係…
唔通係佢？
好難講
冇錯
呢種腿威嘅波，對身體…
係妖怪？
望真啲
點解佢會嚟㗎？
佢飛啊
似喎
我哋失敗喇
要咁多位久等啊
我就係為咗你…
而降臨嘅一夜
呢個男人就係青色天馬嘅一夜
汪達雷修啊
點解你…
一夜先生
我都知你心急，但係要小心㗎
你唔記得我識用空氣魔法呀？
我哋好耐冇見喇
好嘛？
氣鼻機
阿涅？
馬卡歐先生又老咗喎
義夫
係青色天馬啊，好有型啊
佢哋到底嚟做咩啊？
立基小姐，你仲係咁靚喎
點解你會噉樣襯眼鏡㗎？
可唔可以叫你做姐姐啊？
請問…
水性女仔唔該去第二度啊
跟娜娜小姐，今晚有冇時間啊？
點解女僕會噉樣襯條裙㗎？
我一定要成為你嘅弟弟
噉喎
你連兔仔嚟做乜嘢㗎？
好喇，你哋幾個…
我哋唔係嚟玩㗎
真係唔好意思啊
喂，一爺，你哋到底…
咩？
我係唔會忘記曾經並肩作戰過嘅好對手
佢哋散發出嚟嘅波
你用古文書分析情報
加上克里絲提娜嘅機動力
我哋調查晒成個非歐列王國嘅魔法
粒子數值之後發現咗件事
天狼島其實一直都冇消失到
佢係咪真係喺呢一帶㗎？
但係我哋咩都發現唔到喎
青色天馬嗰班人話
喺呢一帶嘅魔法粒子好似有啲奇怪
其實我哋連魔法粒子係咩都唔知
鬼知咩？
魔法粒子唔係魔法嘅微粒子囖
煉華，聽唔聽到啲乜嘢啊？
連一啲反應都冇啊
係喇，我哋唔帶埋羅梅歐上船真係好咩？
我哋應該今晚帶佢嚟
我哋而家又唔知道
佢哋係咪真係仲未死啊？
馬克斯講得啱
無謂令到佢空歡喜一場啦
雷比，冇事喇
絕對係空歡喜一場嘅代表
雖然我明佢哋咩心情
你兩個好煩啊
你哋諗下，佢哋七年冇聯絡
就算揾得返雷比，都可能死咗
係
對唔住啊
哎吔
做咩啊？
啲風停咗啊
講起上嚟，突然靜咗好多啊
冇晒海鷗
到底發生咩事？
嗰啲係咩嚟㗎？
係人？
有咩可能喺海上面啊？
你哋快啲睇真啲吖
佢…
真係企喺海上面？
係邊個嚟㗎？
阿儀，我有冇睇錯啊？
你冇喎
係天狼島啊
真係天狼島啊
嗰個女人去咗天狼島啊
追啊，快啲追啊
喂，等陣啊，等埋啊
喂
咪走咁快啦
嗰個女人係咩人啊？
唔好理喇，總之係佢帶我哋嚟天狼島嘅
可能佢知大家喺邊㗎
哦，係咩？
冇筋骨啊，傑登
薩魯
咁奇怪𠸏？
佢走咗去邊啊？
傑登
點樣啊？
個女人呢？
做咩企喺度啊？
立之
羅門歐
你真係唔跟埋佢哋去呀？
就算天狼島仲喺度又代表到啲乜嘢吖？
佢哋又唔一定仲生存緊
你唔好噉樣講啦
聯絡抱有希望先啱㗎
如果未死點解唔聯絡？
喂…
點解今日你哋公會啲人又少咗啲噉𠸏？
噉都仲叫做公會呀？
同鄉會都嫌少人啊，迪波
講好咗下個月還錢㗎
但係我哋尊貴嘅會長呢
係都唔肯應承喎
佢話你哋唔準時還錢，會好難做㗎喎
既然係會長開到聲咯
我都冇辦法唔噉做
你咪講笑喇，唔好啊，羅門歐
我哋唔會再畀錢你哋工會
喂，你個細路係咪反叛期啊？
竟然聽晒呢班噉嘅人講嘢
爸爸你都要爭氣啲先得㗎
我要為工會而戰
唔可以再冇用我哋妖精尾巴嘅聲譽
洛梅歐，個蠢材
乜你哋仲有聲譽㗎咩吓？
快啲停手啊
你哋好好聽住啊
你哋呢世都會畀我哋踩住啊
撞親個鼻
係咩嚟㗎？
我哋返嚟喇
你哋係咪等緊我嘅好萊塢？
點解呢度咁細𠸏？
呢度點解會係真𠸏？
好後生啊
乜你個樣啲骨仲係同7年前一樣㗎？
發生過咩事啊？
其實…
立之，振作啲啊，喂，睡仔
快啲同我醒啊
你哋好唔大啦，立之
你哋幾個喺度搞乜嘢啊？
點解你哋幾個會嚟咗呢度𠸏？
你哋大咗少少喎，你一啲都冇變到啊
大雄、大雄，你着包
哎吔，乜天光咁暗呀？
我啲早餐魚喺邊度啊？
臭屁
乜嘢事啊？
我哋啱啱喺呢度畀嗰隻阿卡洛羅基亞攻擊
跟住…
其他人喺邊度呢？
喺呢度啊
乜水啊？
我個名叫做梅比斯
係妖精尾巴嘅初代會長
梅比斯法米莉翁
嗰個時候
我將大家嘅信任同埋關心
都轉變為魔力，用大家嘅心
啓動咗妖精三大魔法其中一項
妖精之球
呢種魔法可以防禦邪惡力量保護公會
係絕對防禦魔法
之不過
雖然我將你哋凍結封印咗
但係我用咗七年先解除到呢種防禦魔法
估唔到原來係初代
會長保護咗我哋呀？
唔係啊
我係靈體
淨係將你哋嘅力量轉化為魔力
已經好勉強㗎喇
你哋堅強嘅信念同團結一致嘅心
先係救咗你哋嘅力量
呢個公會真係好好啊
第三代
件事就係噉喇
你大個仔咗好多喎，羅梅歐
歡迎返嚟
立之哥哥，歡迎你哋